الترجمة من قبل: فريق انمي داي
انظرو الى هذا المكان -
هناك الكثير من الصحف
ربما لا يعرفون القراءة -
مرحباً؟
هل من أحد في المنزل؟
نيوتن؟
هل من احد في المنزل؟
انا اقرع النافذة
توقف عن ذلك -
انهم ليسو في المنزل -
لم يقولو شيئاً، رحلو فجأة
حتى انهم فوتو حفلة الحي السنوية لـ مخيم كوكي الرياضي
ما الذي حدث لهم؟ -
هل هذا خطئي؟ -
اخبرت نيوتن بالفعل اني لا اريد رؤيته مرة اخرى
ماذا لو حدث شيء؟
كيمبرز، لا -
اتمنى فقط ان يكون لانس بخير -
اعني، إنهم بخير
انا متأكدة
من  الافضل لنا الرحيل -
تشكيلة البندقية
(احد تكشيلات كرة القدم الامريكيو)
من المقاتلة الى السفينة الام هل تسمعني؟
اطلب الاذن للهبوط، حول
تم منح الاذن
بدء الهبوط على الرصيف 4
مرحباً بك في المنزل، ايها القائد
اتبعوني، رجاءً -
ليس عليكما القلق، لسنا اعداءكم
ومن ناحية اخرى ستيل هو عدوكما
بالأخص بعد تلك الغارة التي شننتموها البارحة
لم يكن لدينا خيار -
اوكتس بالغ الاهمية في حمايتنا لهذا الكوكب
لا سبيل لنا لتشكيل العملاق من دونه -
اعلم ذلك -
لهذا السبب تستطيعان البقاء معنا ان اردتما
سنفعل ما بوسعنا لحمايتكما من ستيل
ولمساعدتكما في كل ما قد يحدث في المستقبل
انظرا، انا اعلم اننا بدأنا بشكل خاطئ
لكن صدقاني، نحن نرغب في بقائكما معنا
حسناً، سنبقى -
...انها شديدة الـ
الراحة؟ -
هذه الغرفة مجهزة بالكامل لتلبي جميع احتياجاتكما -
هنالك، تلفاز، طعام، حمام
طاولة بينغ بونغ لأنشطتكما الترفيهية
اسرة للنوم
وهنالك نافورة مياه غازية في الرواق
عليكما نيل قسط من الراحة
شكراً لك، سنفعل -
لم لا تجعل علماءنا يلقون نظرة على صديقك -
لنرَ ان كان بوسعهم فعل شيء
لست متأكداً بشأن ذلك -
لا بأس، لانس -
دعهم يحاولو، لقد فعلنا ما بوسعنا
لدينا بالفعل علومٌ متقدمة جداً هنا -
هل انت بخير؟ -
نعم -
المنظر جميل هنا من فوق -
لانس، ايلانا، انا آسف -
جربنا كل ما بوسعنا
تقنيته تفوق قدراتنا
لا، لقد خسرناه -
ماذا نفعل الان؟
انا حقاً آسف -
كنت متأكداً من وجود شيء يمكننا المساعدة به
تم تأمين الهدف، سيدي -
الوقت المقدر للوصول 12 دقيقة
باشرو كما الخطة -
تقرير -
اجسام غريبة متعددة قادمة، سيدي
ماذا؟ -
نتعرض للهجوم من سرب كبير من المقاتلات -
ستيل -
هل الآلي معه؟ -
نعم، سيدي وهو يقترب بسرعة
استعدوا للمعركة -
كنت اعلم ان ستيل غبي لكن هذا مستوى جديد
دعنا نساعد -
ستحتاج كل الاسلحة التي يمكنك الحصول عليها -
لهزيمة هذا الآلي
لنذهب -
ليستعد الجميع للمعركة -
هذا ليس تدريباً
اكرر ليستعد الجميع للمعركة
هلا نظرتم لحجم ذلك الشيء -
اتمنى لو ان لدي ميزانيتهم
سيدي هنالك ارسال قادم -
بالطبع هناك -
شغله
ستيل -
حسناً، انظرو من جاء -
هل فقدت عقلك؟ -
لطالما علمت انك خائن، سولومون -
بمساعدتك لهؤلاء الفضائيين
سيقضى عليك وعلى مجموعتك لحماة المجرة
انت لا تفهم ما الذي تفعله -
انا افهم بما فيه الكفاية -
انا افهم ان ركاب العملاق هؤلاء
اقتحمو قاعدتي لسرقة ذا هامر
وانت ساعدتهم على الهروب
نهاية القصة
اظن انك نسيت، جنرال -
سلطتنا القضائية تمنحنا السيطرة على ما يتعلق بالفضائيين
بما فيها المواد التي استعملتها في بناء آليك
لا تحاول تغيير الموضوع الان -
اعرف انك تؤويهم
لا بد من ذلك
على الارجح انهم هناك في هذه اللحظة
جيمعكم سعداء ومقربون
لا تفعل ذلك جنرال -
انا احذرك
وانا احذرك -
نحن من تريدنا، جنرال -
من هذا، ماذا؟ كانو هم اليس كذلك؟ -
اظهرو انفسكم ايها الجبناء
G3 قتالك معنا وليس مع -
دعهم وشأنهم -
انت مخطئ هنا ايها الفضائي -
جميع الوحدات، ابدؤوا تشكيلة الهجوم اوميكا
طبقو عليهم العدالة
اذهبا الى منصة الاطلاق
سنحتاجكما في الخارج
جميع الوحدات، شنو الهجوم
علينا التأكد من عدم ايذاء الطيارين البشر -
مفهوم -
ما من تأثير -
درع الموترادي هذا سميك للغاية
انزلونا فوقها يا فتيان -
نعم، سيدي -
الاسلحة على السطح، اطلاق -
الا يمكن ايقاف هذا الشيء؟ -
لنهاجم اسلحته، انها غير مدرعة -
نعم، لقد تم طرقك حد الثمالة -
لانس -
انشر القوات -
سولومون، على هذه المذبحة ان تتوقف -
اخبريه بذلك -
نعم، وقت الطرق (هامر) -
ماذا؟ -
يا للهول -
لا -
ثلاثة منهم؟ -
لا فائدة من قتالنا بهذا الشكل -
في حين هنا مخلوقات طليقة اسفلنا
هنالك أناس في الاسفل يحتاجون مساعدتنا جميعاً -
انه خطؤكم انهم هنا -
هذا ليس مهماً الان -
المهم هو ايقاف تلك المخلوقات -
ما الذي يدور في عقلك؟ -
كل منا يواجه  واحداً -
تباً، يستطيع ذاهامر الاطاحة بهم جميعاً -
سنتعامل مع المخلوق الابعد عن هنا -
ستتعامل انت مع الذي حط في سان فرانسسكو
انتما تعاملا مع الذي في شيرمان
جميع الوحدات، تراجعو -
انقلو ذاهامر
سولومون
لا تفكر للحظة ان الامر انتهى -
استدعو الاسطول -
سنغادر على الفور
ما الخطب؟
الامر فقط، دون العملاق لا نستطيع هزيمة شيء كهذا -
حاولنا من قبل وكدنا نُقتل
اعلم ان خسارة صديقكما اصبح ضربة موجعة -
لكن كلاكما قويين وذوي مهارة عالية
وهؤلاء الناس في حاجة لكما
إخلاء المدينة جار لكن الكثير من الناس ما زالوا محاصرين -
وغير قادرين على الفرار في هذه اللحظة
مهلاً--ما هذا؟
اتلقى الان خبراً من الاستوديو يفيد بأن هناك فريقين من الشجعان
يقاتلان المخلوقين الآخرين
لا يمكنك لمس هذا -
ماذا؟ -
اطلقو كل شيء
اسلحتنا ليس لها تأثير -
هذا ضرب من الجنون
علينا الاستمرار بالمحاولة -
ايلانا -
يبدو انكما تحتاجان الى المساعدة -
اوكتس -
تشغيل سيم بيونيك تايتن -
كيف يعقل هذا؟ -
كنت ميتاً
لم اكن كذلك على ما يبدو -
لا يسعني التصديق -
من الافضل توفير مهرجان الحب لوقت لاحق -
لقد عاد -
لا يصدق -
عاد العملاق لينقذنا جميعاً من المخلوقات
لا اصدق ذلك، عاد العملاق
يبدو العملاق مختلفاً، يبدو اقوى -
اشعر بذلك ايضاً -
انظرو لهذا -
اشتقت اليكم يا رفاق
اشتقنا اليك كذلك -
لم ينتهي عملنا بعد -
العملاق -
عد الى هنا ايها الوحش -
لم انتهِ منك بعد
هل تسمعني؟ لم ينتهِ الامر
ماذا؟
افعلها
العملاق
انا مسرورة للغاية لكونك هنا -
لا استطيع حتى وصف سعادتي
لقد فقدتُ كل أمل في رؤيتك مجدداً -
يا رفاق -
لو كان لي عينان حقيقيتان كنت لأبكي الان
G3 كيف تمكن من اصلاحك الـ
علينا معرفة كيف تمكنو من فعلها
وشكرهم -
معكم بريك جاكسون فيما كان احد اكثر الايام -
الغير المعقولة حتى وقتنا الحالي
معنا الجنرال ستيل ببث مباشر عبر الاقمار الصناعية
اشياء مروعة للغاية حدثت اليوم اليس كذلك جنرال؟
لحسن الحظ، كان لدينا العملاق، حتى انه انقذك
نعم، نعم، اعتقد ان الشكر يستوجب، لكن لا ننسى
ان هؤلاء المخلوقات هنا بسبب العملاق
حسناً، قل ما تريد، جنرال -
لكن ما اراه هو--بعد اليأس ياتي الامل
بعد الخراب--يأتي الغوث
واليوم في احلك اوقاتنا، اتى بطل
الليلة سكان الارض يشكرونك ايها العملاق
لا افهم الامر -
كانت هذه الاحداثيات، وهم ليسو في اي مكان
غريب -
لا اشارات متبقية ولا قراءات طاقة حتى
لقد اختفوا
حسناً، هل يعني هذا ان بإمكاننا الذهاب للمنزل؟ -
افتقد سريري -
نعم -
مهلاً، اين كنتما طول هذه المدة؟ -
انسَ الامر سأشرح لاحقاً -
لا اصدق الامر ايضاً -
امي مصابة بالذعر بسبب ذلك
اوه--ابقي على الخط
تلقيتُ رسالتكِ، سأعود للمدينة عما قريب،
سأتصل بكِ فور وصولي للمنزل، نيوتن
نيوتن؟
كيمي؟ مرحباً؟
كيمي؟ كيمي؟
اتمنى ان تكون الترجمة قد نالت اعجابكم